Soft, une nouvelle vidéo rapide à propos
de la lecture des PDF sur la version
Android de SDVFR Next. Alors, vous avez
peut-être dû remarquer que il n'était
plus possible directement dans
l'application d'afficher des fichiers
PDF. Alors, il y a plusieurs raisons à
ça. C'est qu'on essaie de trouver une
bonne solution qui ne soit pas trop
onéreuse d'ailleurs pour le faire. euh
dans la version 1 de SDVFR, il y avait
un lecteur intégré et euh nous n'avions
pas forcément euh l'autorisation de
l'utiliser. Voilà, donc comme ça c'est
dit. Donc ça explique clairement
pourquoi euh il n'y a pour l'instant pas
de visualisation intégrée. Alors ça, on
peut quand même lire des fichiers PDF,
ça il y a aucun problème. Mais je vais
mettre dans le même état que
potentiellement certains d'entre vous.
C'est-à-dire j'ai une tablette, j'ai
SDVFR, j'ai récupéré mes documents et je
n'ai pas de lecteur intégré. Enfin, j'ai
pas de lecteur sur ma de PDF sur ma
tablette. Donc, je vais sur un terrain,
je fais PDF et là, vous allez
effectivement avoir ça. Pourquoi vous
allez avoir ça ? parce que SDVFR est
réactive au type de fichier PDF pour les
copier dans les documents personnels.
Et vu que ça fonctionne directement
comme ça, c'est parce que c'est la seule
application du système actuellement qui
ouvre ce type de fichier, enfin qui est
réactive à ce type de fichier. Donc pour
palier à ça, il faut installer un
lecteur PDF. Euh la difficulté lorsque
on ouvre un PDF depuis une application
vers une autre, c'est que ça peut être
un peu long à charger. Donc surtout avec
Adobe Reader et cetera. Donc je vous
conseille
dans Play Store d'installer à part
le toc non merci le lecteur qu'il y
avait
sur SBFR V1 intégré. Donc c'est mu MU
PDF viewer. Voilà, tapez ça. Il est ici.
Mu PDF viewer. Je fais installer.
Il est assez léger.
Voilà, il va s'installer. Je peux fermer
mon Play Store. Je reviens dans mon
application SDVFR et je refais
l'opération PDF.
cette fois-ci va me proposer mu PDF
viewer. Je peux cliquer, je peux faire
toujours. Voilà. Et là, j'ai mon PDF.
Voilà. Donc, je reviens sur SVFR, je
vais sur Cognac, par exemple. Cognac, je
clique PDF et toc, ça s'ouvre
directement. Voilà. Donc ça, c'est ce
qu'il faut faire pour l'instant. Enfin,
vous installez le lecteur PDF que vous
voulez, hein, ça c'est pas un problème.
Moi, je vous conseille celui-là pour que
ça aille vite à l'ouverture. On est en
train de regarder sur une solution plus
pérenne et intégré à l'application comme
c'était avant. Donc bah, merci de votre
patience à tous pour attendre un petit
peu pour qu'on ait la bonne solution.
Voilà, en tout cas, c'était un tutoriel
pour vous montrer comment faire. Je vous
donne rendez-vous dans d'autres vidéos
et je vous invite à aller voir les
vidéos précédentes si vous si. Allez,
bon vol à tous.